# Optimization project

В данном проекте находит решение следующая задача:

*Вы работодатель и хотите нанять новых сотрудников. Каждый кандидат имеет минимальную желаемую зарплату, за которую он готов работать, а также обладает навыками определенной ценности. Есть некоторый пулл кандидатов(см input.txt). У вас, в то же время, есть общий бюджет зарплаты на месяц, который составляет 7000. Найдите, скольких работников и кого вы можете позволить себе нанять, чтобы вписаться в бюджет, но при этом навыки вашей новой команды имели наибольшую ценность из возможных в рамках бюджета. В решении возможны варианты.*

Данная задача представляет собой задачу о ранце с параметрами N = 17 и W = 7000.
Как известно, существует три основных подхода к решению:
1. Перебор. Сложность O(2^N) [2^17 = 131072]

2. Meet-in-the-middle. Сложность O(2^(N/2)N) [2^(8.5)x17 = 6154.66...]

**3. Динамическое программирование. Сложность O(NW) [17x70 = 1190(ограничение по весу можно сокатить в 100 раз, т.к. все "веса" кратны 100)]**
 
m[0, w] = 0

m[i, w] = m[i-1,w], если wi>w

m[i, w] = max( m[i - 1 ,w], m[i - 1, w-wi] + pi), если wi <= w

где wi, pi соответственно вес и стоимость i-той вещи рюкзака, m[i, w] - функция Беллмана. Попутно сохраняя значения в матрице NxW(фазовая сетка), ускоряем алгоритм до О(NW).

# Getting Started

Вам необходим Python версии не ниже 3.5.

# Running the tests
Входные данные вида {Имя, минимальная зарплата ..., навык уровня ...}

Выходные данные : максимальная сумма навыков

boolевый массив вхождения\невхождения i-того работника в оптимальный с бюджетной точки зрения коллектив
